Программа для загрузки и получения файлов на/с сервера:
Предусмотрена регистрация пользователей.
Позволяет отправить на сервер метод POST который принимает id пользователя и файл, добавляет информацию об этом файле в БД и сохраняет файл на сервере (поля таблицы : id, filename, serverFilename, user_id).
Для одного пользователя файлы повторяться не могут. 
Так как у разных пользователей названия файлов могут быть одинаковые, то сохранение на сервер по следующему механизму:  
1. Принять файл на сервер
2. Проверить хэш сумму файла на предмет совпадения с уже имеющимися файлами. Если хэш не повторяется то производим дальнейшие действия.
3. Добавить информацию в БД об этом файле и информацию о версии этого файла, если для данного пользователя файл с подобным имененм уже был загружен.
4. После того, как база присвоит id, serverFilename сформировать в формате "id.расширение, которое было у файла изначально" и произвести обновление поля serverFilename.
5. Произвести сохранение файла под именем serverFilename 
Позволяет:
Получить файл/список файлов по методу GET для заданного id пользователя выдает список его загруженных на сервер файлов, а так же возвращает файл для заданного id пользователя и оригинального имени файла.
Получить zip архив всех файлов пользователя с указанием версии файлов.
Получить zip архив всех версий одного файла.

Клиент для данной программы на JavaFX (https://github.com/Dmiit3iy/UFVSBClient)

Используемые технологии: spring-boot, spring-security, JavaFX, Hibernate, lombok, zip4j
